**Tandarts – Hoogezand**

Voor onze praktijk in Hoogezand zijn we op zoek naar een tandarts die drie dagen per week beschikbaar is, waaronder in ieder geval op vrijdag. Ons team bestaat uit drie tandartsen, twee mondhygiënisten en drie preventieassistentes, en we werken met de nieuwste technologieën, zoals een microscoop en Cerec-apparatuur. We bieden begeleiding bij complexe gevallen door ervaren collega's en nodigen ook pas afgestudeerde tandartsen van harte uit om te solliciteren. Daarnaast biedt onze organisatie diverse opleidingsmogelijkheden.

**Rolomschrijving**

In de rol van tandarts bij onze praktijk werk je als algemeen practicus binnen een professioneel team van tandartsen, mondhygiënisten en assistenten, gericht op het leveren van hoogwaardige zorg. Door intensieve samenwerking verbeteren we de zorg voor onze patiënten en stimuleren we elkaar om continu te groeien in ons vakgebied. Het Service Center ondersteunt de praktijk op het gebied van kwaliteit en administratie, zodat jij je volledig kunt concentreren op de patiëntenzorg.

**Vereisten**

Je voelt je aangetrokken tot ons teamconcept en werkt graag samen met collega's om de beste tandheelkundige zorg te bieden. Je bent een teamspeler en geniet ervan om met collega's te overleggen.

Daarnaast beschik je over:

- Relevante kwalificaties en ervaring in de tandheelkunde.

En ben je:

- Enthousiast en leergierig.

**Aanbod**

**Organisatie**

Wij zijn een dynamische en vooruitstrevende organisatie van samenwerkende tandartsengroepspraktijken verspreid over heel Nederland. We zijn toonaangevend op het gebied van tandheelkundige zorg en kwaliteit. Om dit te realiseren, delen we kennis en expertise in een plezierige, veilige en inspirerende werkomgeving en werken we samen met alle tandheelkundige specialismen aan een gezonde mond. Het uiteindelijke doel is een zorgeloze en stralende lach voor onze patiënten. Kortom, een inspirerende en professionele werkomgeving.

**Sollicitatie**

Enthousiast? Solliciteer dan direct via de onderstaande button.