Functietitel: Tandartsassistent algemene praktijk
Locatie en soort:'s-Hertogenbosch
Vacature tandartsassistent: jij helpt tandarts én patiënt
Jouw gestructureerde persoonlijkheid zorgt er iedere dag weer voor dat alles op zijn pootjes terecht komt. Bij Stichting Centrumtandzorg kan de planning namelijk net even anders lopen dan wij vooraf verwachten. Jij begrijpt dat persoonlijke aandacht bij ons centraal staat en dat structuur belangrijk is voor veel van onze patiënten. Ben jij degene die hen op hun gemak weet te stellen? Dan ben jij de (beginnend) tandartsassistent die we bij Centrumtandzorg zoeken.
Heb jij een diploma voor tandartsassistent?
Een diploma voor tandartsassistent, dat heb je op zak. Nu nog een uitdagende baan. Het liefst één waarbij de doorgroeimogelijkheden voor het oprapen liggen. En waar je met grote betrokkenheid werkt met de meest moderne apparatuur, bovengemiddelde arbeidsvoorwaarden hebt en een goed salaris verdient. Dat hebben we voor je bij Centrumtandzorg.
Over deze functie
Jij begint bij de
algemene praktijk
van Centrumtandzorg. Daar komen uiteenlopende zorgvragen binnen waarbij jij assisteert. We hebben alle facetten van tandzorg in huis wat de baan afwisselend maakt. Van reguliere controles tot kroon- en brugwerk, implantologie, chirurgie, orthodontie en endodontie. Jij staat meteen paraat en weet hoe je de tandarts tijdens deze werkzaamheden ondersteunt.
Doorgroeimogelijkheden
Maar je wilt meer, en dat snappen we. Ambities, daar houden we van. De meeste assistenten groeien na een jaar door naar preventie-assistent. Je volgt dan een erkende cursus om zelfstandig in de mond te werken om bijvoorbeeld tandsteen te verwijderen en ook poetsinstructies en voorlichting geven.
Daar blijft het niet bij. Ben je toe aan de volgende stap? Vertel het gerust. Wij vinden voor iedere assistent een passende baan. Zo kun jij je specialiseren om voornamelijk te werken met ouderen, gehandicapten of met kinderen op de basisschool in onze dental car. Groei verder naar het CBT en werk met uitdagende doelgroepen. Technische uitdagingen bieden we ook voldoende. Specialiseer je bijvoorbeeld in de orthodontie.
Dit kun je verwachten
Een hecht en ambitieus team
De meest moderne apparatuur om mee te werken
Bovengemiddelde arbeidsvoorwaarden
Een fijn loon
Pensioenopbouw
Doorgroeimogelijkheden
Waarom Centrumtandzorg?
Wij zijn geen standaard tandartspraktijk. Wij zijn een stichting, die werkt met een maatschappelijk doel: tandheelkunde voor kwetsbare mensen. Daarom vind je in de wachtkamer zowel mensen die langskomen voor een normale controle, als kinderen en volwassenen met extreme angst, gaan we langs scholen en verzorgingshuizen en helpen we gehandicapten. Goede tandzorg voor iedereen. Daar zetten we ons met hart en ziel voor in.
Enthousiast? En wil je solliciteren?
Dan ontvangen wij graag jouw motivatie en CV. Wil je meer weten? Neem dan contact op met Melissa de Leeuw via
hrm@centrumtandzorg.nl
of
073-641 65 65
.