Tandarts – Hoogezand

Voor onze praktijk in Hoogezand zoeken we een tandarts voor 3 dagen per week, waarvan in ieder geval de vrijdag. Wij bieden een heel gezellig team aan met 3 tandartsen, 2 mondhygiënisten en 3 preventieassistentes. Onze praktijk beschikt over de modernste apparatuur met o.a. een microscoop en Cerec apparatuur. Wij kunnen jou, met de ervaring van de andere tandartsen, begeleiden in moeilijke situaties. Wij nodigen zeker ook net afgestudeerde tandartsen uit! Verder biedt Dental Clinics diverse opleidingsmogelijkheden aan.

Functie

Als tandarts bij Dental Clinics werk je als algemeen practicus in een professioneel team van tandartsen, mondhygiënisten en assistenten aan de beste kwaliteit en zorg. Dankzij nauwe samenwerking kunnen we betere zorg aan de patiënten geven en elkaar stimuleren om te blijven groeien in het vak. Zo leggen we samen de lat steeds hoger. Het Service Center ondersteunt de praktijk op het gebied van kwaliteit en administratie. Hierdoor kun jij je volledig richten op de zorg aan de patiënt.

Functie-eisen

Je voelt je aangesproken door ons teamconcept en werkt graag met het team aan de beste tandheelkundige zorg voor de patiënten. Je bent een teamplayer en vindt het leuk om met collega’s te sparren.

Daarnaast beschik je over:

En ben je:

Aanbod

Organisatie

Wij zijn een jonge en vooruitstrevende organisatie van samenwerkende tandartsengroepspraktijken in heel Nederland. We lopen voorop op het gebied van tandheelkundige zorg en kwaliteit. Om dit te bereiken delen we kennis en kunde in een plezierige, veilige en inspirerende werkomgeving en werken we met alle tandheelkundige specialismen samen aan een schone en gezonde mond. Met als gewenst eindresultaat een onbezorgde en stralende lach voor onze patiënten. Kortom, een inspirerende en professionele werkomgeving.

Sollicitatie

Enthousiast? Solliciteer dan direct via de onderstaande button. Wil je meer weten? Neem dan contact op met onze recruiter Gideon de Voogd via +31 (0)6 21 86 74 92.

Ken je iemand anders die geschikt is voor deze functie? Deel de vacature dan via de onderstaande buttons.

